**Смирнов Александр - Создание интернет магазина для компании "Santera"**

Группа: 10 - И - 4

**Электронная почта:** alexandersmirnov2004@gmail.com

**VK:** https://vk.com/sash_smirnov

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Интернет-магазин для бренда "Santera"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

1. Привлечение новых клиентов, ознакомление целевой аудитории с продуктовой линейкой компании.
2. Облегчение работы офис-менеджеров (их не будут отвлекать от дел звонки заказчиков, потому что вся информация о заказах будет храниться на сайте)

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**
Аудитория:
1. Оптовые компании, торгующие сантехникой.
2. Розничные компании, торгующие сантехникой.

**Заказчик:** Анатолий Анатольевич Смирнов 

**Номер телефона:** 89165712233

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Будут выясняться в ходе работы.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
1. Ознакомление с компанией.
2. Ознакомление с каталагом компании.
3. Ознакомление с техническими характеристиками каждого продукта.
4. Возможность заказать нужный продукт.
5. Так как магазин заказчика является оптовым, на сайте будет возможность скачать информацию о нужном продукте для размещения на сайте другого магазина(который собирается заказывать и продавать данный продукт).
6. Узнать и скачать прайс-лист.
7. Узнать условия сотрудничества с компанией заказчика.
8. В поисковой строке сайта найти нужный товар.
9. Ввести личную информацию (место, куда доставить и т.д)
10. Посмотреть корзину (то. что покупатель уже добавил в корзину)
11. Личный кабинет клиента, где будет хранится история заказов.
12. Просмотр администраторами раздела "Управления сайтом", где будет хранится все заказы.
13. Фильтрация товаров по цене.


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Оптовые интернет-магазины. Пример: http://www.sunlion.ru/.

Минусы: не самый приятный дизан, картинки товаров не лучшего качества, нельзя скачать прайс-лист.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

HTML, CSS, Python, Photoshop

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1. Согласование желаний заказчика.
2. Создание прототипа на основе желаний заказчика.
3. Создание дизайна в фотошопе для каждого раздела интернет-магазина.
4. Верстка сайта и перенос информации о товарах на сайт.
5. Тестирование и отладка.
6. Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

1. Допущение ошибок при переносе информации о товарах из каталога на сайт.
2. Нехватка опыта в разработке интернет-магазинов.
